Sınırıma ulaştım.
Bir Ölüm Meleği olarak sınırıma, yani.
Seni doğduğundan beri tanıyorum.
Ne?!
Doğduğun andan itibaren özeldin.
Çünkü sen bir insansın ve...
Fazla konuşuyorsun...
Aizen.
B-Baba?
Hey, bir şey söyle.
Baba...
Ah!
Az kalsın!
Seni piç!
Mesafesini koruyor, anlaşılan.
Akıllıca bir karar.
Epey uzun zamandır izliyordun.
Gin.
Sadece izlemiyordum.
Sana yardım etmek için ne fırsat ne de gereklilik bulabildim.
Anlıyorum.
Uzun zaman oldu.
Bu sefer kendimi tutmayacağım.
Raikoho.
Üzerinden epey zaman geçti...
seninle dövüşmeyeli.
En son dövüştüğümüzü hatırlıyor musun?
Ah, bu hiç iyi değil.
Kabul edilemez.
Bir kapı bekçisi, kapıları açmamalı.
Yenilen bir kapı bekçisi hiçbir kapıyı açamaz.
Bir kapı bekçisi yenildiğinde, bu... "ölüm" demektir.
Jidanbo'nun kolunu kestiğimde, deliye dönüp bana saldırmıştın.
Sen ne yapıyorsun be?!
Sapla onu, Shinso!
Seni ilginç bir çocuk olarak görmüştüm.
Hatırlamıyorum.
Yalancı.
Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun?
Öyle değil.
Kılıcını hatırlamadığımı söylemiyorum.
Kalbini hatırlamıyorum.
Ne zaman bir rakiple karşılaşsam,
rakibimin ne düşündüğünü az çok anlayabiliyorum.
Aklını okuyamam,
ama neden savaştığını,
benden ne istediğini,
ya da bana küçük mü baktığını anlarım.
Savaş sırasında çaresiz olduğum için genelde sonradan fark ederim,
ama rakiplerim ne kadar güçlüyse, kalpleri de o kadar güçlü hissedilir.
Bayağı şairsin sen.
Kes sesini.
Sende bunlardan hiçbiri yok.
Benimle dövüşürken bile bana bakmıyordun.
Nereye baktığını bilmiyorum tabii.
Biliyor musun...
İlginç bir çocuk olduğunu düşünmüştüm,
ama aslında biraz ürkütücüsün.
Sen de mi?
Kaptan Aizen'in neden seninle ilgilendiğini anlayabiliyorum.
Shinso'mun ne kadar uzanabildiğini biliyor musun?
Hayır, bilmiyorum.
Yüz kılıç boyu.
Küçükken, yüz kılıç taşıyormuşum derlerdi.
İlgimi çekmiyor.
Peki Bankai halinde ne kadar uzanabildiğini biliyor musun?
Buraya sorguya çekilmeye gelmedim.
Ne, pes mi ettin?
Ne kadar sıkıcı.
Neyse.
Anlayabileceğin bir ölçüyle söyleyeyim.
On üç kilometre.
Sadece sayıları duymakla hayal etmek zordur herhalde, değil mi?
O yüzden göstereyim.
İşte başlıyorum.
Bu sefer kendimi tutmayacağım.
Bankai...
Kamishininoyari.
Neden şaşırdın ki?
Bir Bankai'nin başka bir Bankai'yi durduramaması imkansız!
Biliyor musun...
Gerçekten ürkütücü bir çocuksun.
Gin?
Ne kadar korkunç.
Seni hâlâ fırsatım varken halledeyim.
Yoksa işler çetrefilli
hale gelebilir.
Kılıcı ne zaman küçüldü?
Dikkatim mi dağıldı da
fark etmedim?
Hayır, kılıcından gözümü
hiç ayırmadım.
O uzunluktaki bir kılıcın küçüldüğünü
görememem imkânsız.
Peki şimdi... Ne yapmalıyım?
Bankai'mi kolayca durdurdun.
Sanırım savaşmaktan
başka çarem yok.
Etkileyici bir kılıç.
Sadece saldırsam bile
kırılacak gibi hissediyorum.
Hadi oradan.
O zaman neden hâlâ
kırılmadın!
İçime doğan şey doğruysa,
sadece kılıcını küçülttü.
Bankai'sini sonlandırmadı.
Eğer içime doğan şey doğruysa...
O ucunu bana doğrulttuğu an,
her şey biter!
Bu mesafeden...
Tahmin ettiğim gibi.
Bankai'nin yeteneğinin
en korkunç yanı
uzunluğu ya da yıkıcı gücü değil.
Ama küçülme hızı.
Düşünüyordum da...
Bana uzunluğundan bahsetmenin
bir anlamı yok.
Aslında, bahsetmemen senin
lehine olurdu.
Kılıcını sallayıp kasabayı
parçalamanın bir anlamı yok.
Aslında, bana doğrudan saldırsan
senin lehine olurdu.
Bana bunları, küçülme hızından
dikkatimi dağıtmak için gösterdin.
Yanılıyor muyum?!
Vay be...
İlk saldırımda bunu fark etti
ve ikinci saldırımdan kaçtı.
Ne kadar korkunç...
Hâlâ gelişmeye açık.
Ama henüz yeterince iyi değil.
Madem çözdün,
başka çarem yok.
Kamishininoyari'nin ne kadar hızlı
uzayabildiğini söyleyeceğim.
Bunu duydun mu?
O hızın 500 katı.
Kamishininoyari en uzun Zanpakuto değil.
En hızlı Zanpakuto.
Bunu bilsen bile kazanma şansın yok.
Sorun ne?
Yavaşlıyorsun.
Şimdiden limitine mi ulaştın?
Evet, öyle görünüyor.
Limitime ulaştım.
Bir Ruh Avcısı olarak limitime, yani.
Ne?
Ruhum yeniden yapılanacak.
Ne diyorsun sen?
Hogyoku'nun iradesi nihayet
düşüncelerimi anlamaya başlıyor.
Odaklan.
Onun savurma saldırılarını görmezden gel.
Saplama yaptığı anlara dikkat et.
Bana doğrultmasına izin verme!
Şaka yapıyorum.
Çok gerginsin.
Seni piç...
Yemin ederim kılıcını kıracağım!
Peki. Yapabiliyorsan dene.
Limitime ulaştım.
Bir Ruh Avcısı olarak limitime, yani.
Ne diyorsun sen?
Hogyoku'nun iradesi nihayet düşüncelerimi anlamaya başlıyor.
Bu nasıl bir saçmalık?
Anlamıyor musun?
Hogyoku'nun kendi iradesi olduğunu söylüyorum.
Bana saçmalık gibi geliyor.
Hissedemiyor olmanı yadırgayamam.
Ben bile efendisi olana kadar Hogyoku'nun kendi iradesi olduğunu bilmiyordum.
Sence Hogyoku'nun gücü nedir?
İki zıt gücü - Hollowlar ve Ruh Avcıları arasındaki sınırı
domine etme gücü mü?
Hayır.
Hogyoku'nun gerçek gücü...
etrafındakilerin arzularını gerçekleştirme yeteneğidir.
Ne?!
Anlamıyor musun?
Diyorum ki, Ichigo Kurosaki, Rukia Kuchiki
ve Kisuke Urahara'nın etrafında gerçekleşen mucizeler
hepsi Hogyoku'nun iradesiyle ortaya çıktı.
Ne demek istiyorsun?
Kisuke Urahara'nın Hogyoku'nun gücünü, Hollowlar ve
Ruh Avcıları arasındaki sınırı kontrol etme gücü
olarak yanlış anlamasının nedeni, yaratıcısı olarak bunu arzulamasıydı.
Rukia Kuchiki, tüm ruhsal güçlerini Ichigo Kurosaki'ye aktardı
ve Ruh Avcısı güçlerini kaybetti
çünkü hâlâ Kaien Shiba'yı öldürmenin acısını çekiyordu.
Yasutora Sado ve Orihime Inoue'nin özel güçler geliştirmesinin nedeni,
derinlerde çaresiz olarak görülmekten nefret etmeleriydi.
Hogyoku'nun gerçek gücünü biliyordum.
Hayır, belki de bunu bilmek yanlış olur.
Daha doğrusu, onun gücünün Kisuke Urahara'nın düşündüğü gibi
Hollowlar ve Ruh Avcıları arasındaki sınırı
kontrol etme gücü olmadığını biliyordum.
Çünkü
eğer gerçekten öyle olsaydı,
Shinji Hirako ve diğer Visored'lar
asla tam birer Visored olamazlardı.
Shinji Hirako ve diğer Visored'ların Hollowlaşması,
bir Hollowlaşma deneyiydi
ve aynı zamanda Hogyoku'nun güçlerinin bir kanıtıydı.
Deney başarılı oldu.
Kisuke Urahara'nın Hogyoku'nun gücünü aktive etmesi,
Shinji Hirako ve diğer Visored'ları
tam birer Visored'a dönüştürdü.
Ve Hogyoku'nun gücü hakkında bir hipotezim vardı.
Rukia Kuchiki'yi Ichigo Kurosaki'ye gönderdim.
Tabii ki, Hogyoku'nun gücünün sınırları var.
Hogyoku, etrafındakilerin arzularını gerçekleştirme gücüne sahiptir.
Ancak hedefin bunu başaracak gücü yoksa,
hiçbir şey olmaz.
Bu anlamda, sizi arzularınıza yönlendirme gücü vardır.
Canlılar tuhaf şeylerdir.
Önemsiz dileklerini bile gerçekleştirebilirler.
Seni piç...
Bunu iyi durdurdun.
Şans eseri oldukça iyiydi.
Kime şanslı diyorsun, aptal?!
I-Ichigo...
Ne var?! Beni rahatsız etme!
Yakında onunla başa çıkabilirim!
Karışma!
Özür dilerim, Kaptan Aizen.
Konuşmanızı böldüm mü?
Sorun değil.
Konuşmamız zaten bitmişti.
Baba! O da ne?!
Neler oluyor?!
Nereden bileyim ben?!
Sen içeri uçtuğunda benim de ne olduğundan haberim yoktu!
Ve hâlâ ne olduğunu bilmiyorum!
Ne demek bilmiyorsun?!
Onunla dövüşen sensin!
Şikayet etmeyi kes!
Merak ediyorsan, Aizen'e kendin sor, baş belası!
Cidden...
Hogyoku ismiyle müsemma!
Tanrı olanlarla olmayanlar arasındaki duvarı yıkma gücüne sahip!
Demek geldin...
Kisuke Urahara!
Sen ve baban birbirinize çok benziyorsunuz.
Ne? Ben bu adamla hiç benzemem!
Hadi canım! Oğlum benim yanımda devede kulak!
Gördün mü? İşte bundan bahsediyorum.
Tabii canım!
Arrancar Ansiklopedisi.
Bugün Bankai'm "Kamishininoyari" hakkında konuşacağım.
Kılıcını 13 kilometreye kadar uzatabilir.
13 kilometreyi kavramak zor.
Yaklaşık 39 Tokyo Kulesi boyutunda.
Yammy için... 260 Yammy mi desem?
Ayrıca...
Vay be!
Eğer bir şeyi unutursam,
13 kilometre mesafe içindeyse
geri çağırabilirim.
N-Ne kadar kullanışlı.